Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Isalin Gamit ang Makina]
[Magagamit ang Magandang Isalin mamaya]
Tara na, kapatid!
Atensyon.
Pro i me, brate.
Sige.
Ano, sira ba?
Kumusta, kapatid ko!
Tara na.
Bitawan mo.
Ikaw lang pala, kapatid.
Gumulong ng lima.
Kailangan ko nang bumalik, kapatid.
Kapatid, sagutin mo muna ang isang tanong bago ka umalis.
Paano siya namatay?
Binaril siya.
Maaari sana kaming tumakas, pero iginiit kong bumalik para kay Spider.
Kaya kailangan na nating bumalik.
Hindi mo kasalanan. Paano siya namatay?
Hindi dapat kami naroon.
Kasalanan ko kung bakit nila tayo nahuli, dahil sinuway ko ang mga utos.
Ikaw lang at ang babae noon.
Kumusta, kapatid ko.
Skxawng (tanga).
Pinatay ko ang kapatid ko.
Kahit anong mangyari, habang buhay kong dadalhin ang pasanin na ito.
Sana magawa ko iyon.
Sana makalubog ulit ako sa tubig.
Oo, binugbog mo ako nang walang maskara.
« Kaya » ang amo?
Subukan natin at tingnan ang resulta.
Mag-ingat sa mga ahas, mag-ingat sa mga ahas.
Kaya alam mo na, 'di ba?
Ang apoy ng poot ay abo lamang ng kalungkutan.
Ang aking ina ay nagdadalamhati sa makalumang paraan,
inaawit ang kuwento ng buhay ng kaniyang anak habang nagaganap ang eklipse.
Dahil ang liwanag ay laging bumabalik kalaunan.
Nariyan ang daan ng mga Navi, at nariyan ang daan ng aking ama.
Katahimikan, abala sa trabaho.
Sinasabi ng mga naninirahan sa bahura na dinadalisay ka ng dagat.
Binubura nito ang iyong mga kasalanan.
"at iyon ang suot niya"?
Dapat nag-ipon ka ng mga baril, sa tingin ko wala kang silbi.
Mag-focus ka, anak ko.
Huwag mong hayaang makita 'yan ng nanay mo.
Pasensya na. Humihingi kami ng paumanhin.
Tuk.
Mga bra.
Nakakatuwa.
Ano ito?
Tsireya.
"mapapawalang-bisa"?
Assault rifle 'yan, 'di ba?
Narito ang magasin, kung saan nakaimbak ang mga bala.
Walang laman.
Sigurado ako diyan.
Zaqueo.
At ayan na! Pwede ka nang bumaril.
Marami kang mapapapatay na nilalang sa langit gamit ito.
Tingnan mo, mekanismong seramiko.
Linisin ito gamit ang langis, magiging kasing ganda ito ng bago.
Hindi ito ang ugali ng mga Na'vi, Jake Sully.
Ipinagbabawal ang mga armas na metal.
Alam niya iyon.
Nilalason ng paghipo ang puso.
Itinanghal ang palabas ni Eywa οse.
Hindi pa tapos ang panahon ng pagdadalamhati.
Tuk, dapat kasama mo ang pamilya mo, sa halip na pulutin mo 'tong mga 'to.
Kailangan ka ng asawa mo.
Ang anak ko ay nakahiga kasama ng kanyang mga ninuno sa tagaytay.
Ito ang aming bahay.
Sabi ko lalaban ako, pero hindi pala.
Kaya nilang labanan ang mga barkong pandigma gamit ang mga sibat.
Nalubog na natin ang barko ng mga demonyo.
Natatakot na sa atin ngayon ang mga nilalang sa langit.
Oo, swerte kami.
Pero marami pa rin silang barko.
At least meron tayo niyan.
Natutuwa kaming kasama ka, Jake Sully.
Hindi natin kailangan ng mga sandata, kundi ang sakay ng huling anino.
Isang sakay ng Dakilang Toruk, gaya ng dati mong anyo.
Kapag sinakyan mo ang nilalang na ito, nagiging bahagi ka nito.
At mas maraming dugo, mas malala.
Hindi na ako magiging si Toruk Makto.
Jake Sully, Toruk Makto ka pa rin.
Tara na, Rotxo.
Naririnig mo ba ako?
Oo, naririnig ka namin nang maayos. Sige lang, Dom.
Hinanap namin ang mga labi, sa loob at labas.
Isinagawa namin ang paghahanap sa loob ng radius na 200 metro.
Walang mga katawan ng mga Na'vi.
Ang mga tauhan lang. Sige.
Ang kanilang mga labi. Ipagpapatuloy namin ang pananaliksik.
Kailangan nating palawakin ang radius ng paghahanap. Naiintindihan ko.
Paalala: Wala akong nakita. Walang lumot.
Halo.
Naglalayas pa rin si Sully kung saan.
Hindi namin alam kung kinuha ng mga buwitre ang bangkay.
Hindi, nakatakas siya.
At ito ay matatagpuan sa rehiyong ito.
Iilang nayon na lang ang natitira, bigyan mo ako ng bangka at ako'y...
Ibinigay ko na sa iyo ang barko. Nasa ilalim ito ng dagat.
Oo, kasama ang mga tropa ko.
Patay na silang lahat.
Dinala mo ako ng 26 trilyong milya sa isang misyon.
Kinetikong pag-atake sa isang lalaki.
Hindi ako makakapagpahinga.
Sige. Magandang umaga.
Iiwan mo ba ako rito?
Nasa daungan ang mga espiritu ng aking mga ninuno.
Ito ang ating kalakasan.
Matutulungan kitang ayusin ito, Lo'ak.
Hindi!
Nawasak na ito!
Lahat ng mahawakan ko ay nasisira.
Hindi nila ito kailanman pinag-uusapan.
Ngunit ito ay nasa kapahamakan.
Parang denador na humihilik.
Alam kong hindi mo kailanman bibitawan ang iyong pana.
Kaya nga...
Huwag masyadong lumapit kapag nangyari ito.
Alam ba ni Ronal?
Hindi ko kokontrahin ang asawa ko sa harap ng babaeng ito.
Tingnan mo, isa akong Marine.
Ang kutsilyo ay hindi katumbas ng baril.
Kahit isang panalangin ay wala.
Ano ang dapat kong gawin?
Hindi ako makatakas. Hindi ako makalaban.
Tama ba iyan?
Itinanghal ang palabas ni Eywa οse.
Eh? At nasaan si Eywa? Nasaan si Eywa noong ang anak natin…
Jake!
Nasa lugar ako kung saan walang kahit ano.
Hindi ang aking mga tao. Hindi ang aking kagubatan.
Kahit ang pana ng aking ama ay nawawala.
Pananampalataya lang ang meron ako.
At narito ang plano ng Dakilang Ina.
Mayroong pamilyang ito.
At saka nandyan ako.
Mahal na mahal din kita.
Lahat ay lumalapit upang makinig sa panalangin.
Hindi kapani-paniwala!
Mabilis, mabilis, mabilis!
Nakakabaliw 'yon, Kaz.
Kumusta kapatid ko.
Iyan ang sinabi mo sa akin.
Nakakahiya na isa pa ring itinakwil si Tulkun.
Oo, kahit na iniligtas niya tayong lahat.
Paumanhin po, ngunit ayon sa kaugalian ni Tulkun, responsibilidad niyang pasanin ang utang na ito.
Siya ang may pananagutan sa lahat ng mga namatay sa labanan.
Pasensya na, dapat sana ay iniligtas mo kaming lahat.
Walang problema.
Magkapatid pa rin tayo.
Para sa lahat ng tao? Magpakailanman.
Papa!
Teka, nasaan ang ekstrang gulong? Sa tingin ko ay nasa basket iyon.
Gumising ka! Magising ka!
Nasaan ang ekstrang maskara? Ano?
Nasaan ang ekstrang maskara? Naroon siya. Nasaan siya?
Tingnan mo! Wala siya rito.
Kausapin mo ako! Nasaan siya?
Hindi ko mahanap! Bilisan mo!
Saan? Tara, bilisan mo!
Nahanap ko na, Tay! Ang bilis ko, nahanap ko na!
Diii. Diii.
Malalim at mabagal.
Ayan na, maayos na ang lahat. Sige.
Kumusta ka.
Skxawng (tanga), kailangan mong mag-ingat.
Tingnan mo, iyan ang pangalan ko, Skxawng (tanga).
Kailangan mong maging mas maingat kaysa sa akin, mahal.
Atensyon! Lumayo kayo!
Oo, kailangan mong mag-ingat.
Nandoon si Skxawng (tanga), sa gitna.
Mapanlinlang na hangin! Paparating na sila!
Papalapit na ang hangin ng taksil!
Tara na! Bilisan mo!
Tara na!
Magandang umaga!
Tingnan mo!
Tingnan mo, hindi naman ito kukuha ng maraming espasyo.
Basta't hindi siya nagdudulot ng anumang problema.
Lumuhod ka, halika. Pumindot ka.
Sige na, Kiri, Kiri, pakiusap.
Mga bata, maupo kayo.
Nakapagdesisyon na kami ng nanay mo.
Gagamba, maiiwan kang mag-isa sa itaas na kampo.
Ano? Aabutan ka ng mapanganib na hangin.
Hindi, tay. Hinding-hindi.
Hoy, Gagamba!
Hindi tayo maaaring mabuhay nang nakamaskara araw at gabi.
Gusto ko lang manatili rito kasama ka.
Alam ko, pero masyadong mapanganib.
Hindi ito patas.
Pakiusap, ikaw lang ang pamilyang nakilala ko.
Iyon ang pinakamabuti para sa iyo.
Pero si papa ang matalik naming kaibigan.
Sa tingin ba natin ay mali ang ginagawa natin?
Masyadong mapanganib. Maaari kang mamatay dahil lang wala nang kuryente ang maskara.
Ito ay kabilang sa uri na ito.
Nay, anong klaseng bagay 'yang pinagsasabi mo?
Nay. Maliban sa lupa?
Kiri. Tama na. Tumigil ka na.
Masyado mo silang kinamumuhian, iyon lang ang nakikita mo.
Kami, ako, si Gagamba.
Pakiusap, Jake.
Madame Sully, hindi kita iistorbohin. Alam mo naman 'yan.
Tatay, hindi ito normal.
Ang gagamba ay bahagi ng pamilyang ito.
Hinding-hindi siya magiging bahagi ng pamilyang ito.
Ang transportasyon gamit ang caravan ang pinakaligtas na solusyon.
Hindi, pakiusap. Umalis ka na ngayon.
Hindi ko kaya. Sige, napagdesisyunan na.
Isa itong pamilya. Hindi ito isang demokrasya.
Ayos lang? Galit ako sa'yo.
Ang pinakamaganda, anak ko. Hindi.
Huwag mo akong hawakan!
Mabuti naman.
Naiintindihan mo ba? Hindi.
Nawala ko na ang kapatid ko.
Ayokong may mawala pang iba.
Dapat manatiling nagkakaisa ang pamilya Sully.
Oo, iyan ang motto ng pamilya.
Kalokohan. Hindi patas.
Sige. Hoy, ano sa tingin mo dito?
Sasamahan natin siyang lahat.
KALIWA?
Sabi mo gusto mong makita ang lola mo.
Oo, magiging isang pakikipagsapalaran ito ng pamilya.
Oo, maganda iyan.
Hoy, dito ka lang.
Ang alok natin ay para lamang sa batang lalaking naka-rosas.
Hindi iyan magdudulot ng anumang problema. Nasa problema ka na.
Dapat maunawaan ng isang negosyante na hindi siya maaaring pumili ng kanyang panig.
Ang pagkakaroon ng Toruk Makto na sakay nito ay parang pagkakaroon ng panig sa digmaang ito.
Maaaring mali ka.
Hindi kailanman nakasakay sa barko mo si Toruk Makto.
Pero kung sasakay siya,
Masaya silang mag-asawa na lumipad bilang escort at poprotekta sa inyong caravan.
Siguro nga.
Ang mga umaatake kay Mangkwan ay nagiging mas agresibo na ngayon.
Sige. Sang-ayon ako.
Odve iu e!
Tara na.
Makinig! Makinig!
Tsireya! Lo'ak!
Handa nang sumakay!
Bilisan mo, tumigil ka!
Umiihip ang hangin! Kapit lang!
Itaas mo, ibaluktot mo sa hangin!
Boses! Boses!
Mukhang madali ang buhay sa bangka!
Umiihip ang hangin!
Lahat tayo ay nagdadalamhati sa sarili nating paraan.
Para sa akin, parang pag-iisa rito.
Ramdam ko rin ito.
Kapatid, tingnan mo ito!
Naririnig ko ang boses niya sa gitna ng hampas ng hangin.
Hawakan mo ito.
Papa, pinag-iisipan ko po 'yan.
Dapat kumuha na ako ng baril, para makasakay na ako sa'yo.
Hindi ito mangyayari. Para saan?
Tinuruan niya ako kung paano bumaril.
Alam ko ang ginagawa ko.
Isuot mo ang communicator mo, limang beses na kitang tinawagan.
I-install ang komunikador.
Unang tuntunin.
Hindi mo rin magagawa 'yan.
Isa sa kanila.
"yun lang"?
Nangako ako sa lalaking ito ng litrato kung pupunta siya.
Kung magkakaroon siya ng lakas.
Nakita sila ng mga malayuang patrol pagpasok nila sa ating himpapawid.
Ang rutang tinatahak niya.
Pagkatapos ay maa-upgrade ka.
Ngumiti ka, tanga.
Hangin, 1350 ngayon.
Nasa atin ang mga koordinasyon. Maghanda ka.
SALAMAT.
Sundan mo siya!
Ang iyong pakete.
Ayos lang ako, marami pa namang oras.
Lagpasan mo na 'yan.
Jake! Balik!
Narito ang radar ko, handa na ang mga armas. Tingnan ang status!
Pupunta ako diyan. Jake, magmaneho ka!
Takbo! Bilis!
Tara, tara. Ligtas dito.
Bilis! / Mabilis!
Protektahan ang iyong kapatid! Naiintindihan ko, Panginoon!
Manatili sa ilalim ng kublihan.
Gagamba! Dito!
Susmaryosep, ang komunikador ko naman!
Manatili ka kasama ang mga babae. Ligtas tayo.
Kailangan niyang manatili rito.
Hindi!
Tara na!
Ng!
Nasusunog ako!
Bilis! Bilis!
Nauna! Nauna! Tara na!
Bilis! / Mabilis!
Gagamba... Dali, bilisan mo!
Tara na!
Hoy, Neytiri, ayos lang ba?
Mga tao, Lo'ak! Saan?
Tara, kailangan natin itong mahuli! Bilisan mo!
Lo'ak! Ska i !
Lo'ak, tumalon! Bilis!
Bilis! / Mabilis!
Tara na, lahat!
Naku, Lo'ak!
Naku!
Teka lang, Tuk!
Gagamba! Kiri! Ang binti ko!
Boses!
Kumusta ka? Tuk, ayos ka lang ba?
Tuktok tok, hoy, ayos ka lang ba?
Oo, sigurado ka ba? Oo, sigurado ka.
Duo, duo.
Pasensya na.
Pasensya na. Wala lang 'yon.
Mabuti naman!
Kuya, nasa bangka ang tagapagligtas ko.
Ano? Nasa bangkang ito ang ekstrang maskara ko.
Sige na nga, Kiri, dito ka na lang.
Kailangan na nating umalis! Susmaryosep!
Bilisan mo, kailangan na nating umalis!
Kiri, tara na, paparating na sila!
Bilis! / Mabilis!
Darating na sila, dali, bilisan mo!
Ituloy mo, bilis!
Sigaw, takbo, takbo Tuck!
Dali, bilisan mo!
Ang lapit nila! Ang lapit nila! Bilis!
Ano ang hindi nila napansin, Tsahik, tingnan mo?
Hindi…
Sundan mo ako.
Tara na, Tuk... dito ka!
Para maging!
Paparating na sila, Tuk, dali, dito ka na, bilis!
Patuloy na sumulong,
Tara, dito, kailangan nating makarating agad sa tubig!
Dali, bilisan mo!
Tingnan mo!
Tara, Tuk, lumangoy ka!
Kaya kita, Tuk, kumalma ka.
Ano ang ating motto?
Dapat tayong manatiling magkasama.
Hindi, yung isa pa.
Hindi kami sumusuko.
Tama, hindi tayo sumusuko.
Vide.
KALIWA!
Si Lo'ak, na sinundan ni Tuk.
Gagamba!
Dali, bilisan mo!
Mata ng agila, naririnig mo ba ako?
Lo'ak, anak ko, sagutin mo ako.
Neytiri, ako?
Neytiri, Neytiri, kamusta?
Si Neytiri, sa tubig.
Tingnan mo!
At!
Sige, kunin mo na, hawak na kita.
Ayos lang ba ang lahat? Maayos ba ang kalagayan mo?
Sigurado ka ba, kuya? Opo, maayos lang ako.
Nakikita mo ba sila?
Hindi, magtago tayo.
elim ii ku i.
Tuk, sige na.
Pagod na ako at gutom na ako.
Alam ko.
elim ii ku i. Tumayo ka.
Hindi nila alam kung sino tayo.
Wala kaming komunikasyon.
Nag-iisa lang tayo.
Kuya, kailangan ko ng maskara.
Ano ang dapat nating gawin?
Hindi ko alam, bakit ako ang namamahala?
Kalma lang, may kailangan tayong gawin.
Tiéina.
Lo'ak.
Tae, tae, tae! Kailangan na nating bumalik sa barko.
Hindi, hindi tayo maaaring lumingon. Nasa pagitan natin sila at ng barko.
Hindi, ito na ang huling posisyon natin.
Hahanapin tayo ni Tatay doon.
Kapatid, hindi, kaya natin silang lampasan.
Magandang ideya 'yan, paano?
Dito, tara, sumunod kayong lahat sa akin.
Tapos na, Jake.
Huwag kang gumalaw.
Iyan ba ang nahuli mo?
Hindi.
Alam ko, lagi kang umaarte nang matalino, 'di ba?
Itaas ang inyong mga kamay. Mga kamay!
Pinatay na kita.
Hindi pala ako madaling mamatay, Corporal.
Hindi!
Tulungan mo ako.
Ah, ikaw pala, korporal.
Hindi siya isang coordinator.
Tinatawag nila ang kanilang sarili na Bayan ng mga Abo.
Ano ito?
Pinatay ba nila ang mga tripulante?
Itinuturing ba nilang tanda ng kapangyarihan ang mga daliri ng kalaban?
Mas malala pa ito kaysa sa kamatayan para sa kanila.
Ang ibig mo bang sabihin ay ang mga biktima?
Nawala na ang mga bata.
Ang lakas naman niyan.
Kaya naman hindi niya napansin ang malaking pagbabago.
Wala na siyang masyadong oras na natitira.
At kahit noon pa man, basta't hindi pa siya nahuhuli ng mga Tao ng Abo noon.
Kailangan nating alagaan agad ang mga batang ito.
o hindi mo na siya makikita pang muli.
Sinusundan mo ba siya?
Hindi ito ang misyon natin, kaya ano ang gagawin natin?
Kung susundan mo siya, nagsasayang lang tayo ng oras, Koronel.
Boss, nandito na siya.
Oh, ang posas niya.
Sa anong diwa?
Ah, hindi mo ako pinatay. Muli.
Tumingin ka rito.
Nasa harap natin ang ilog. Tara na!
Magandang umaga!
Hindi, natigil ka rito. Ano ang magagawa natin?
Unggoy, magtipid ka sa hangin. Tingnan mo ako.
Huminga nang dahan-dahan.
Lo'ak, kaya mo bang buhatin 'yan? Oo, kaya ko.
Sige na, kapatid, gawin mo na ang unang hakbang.
Tara na.
Nasa tubig ang bata.
Matalino.
Hindi, hindi, hindi!
Dakilang Ina, iligtas mo muna siya.
Walang anuman.
Alam mo namang namamatay na ang utak niya.
Pakiusap.
Kumalma ka, magiging maayos din ang lahat, kapatid.
Magbigay-inspirasyon.
KALIWA.
Kiri, kailangan na nating umalis, tara na.
Tara na, kailangan na nating umalis.
Hindi tayo maaaring manatili rito. Kailangan na nating umuwi.
Lipat na tayo, kailangan na nating umalis.
Dalhin mo, kunin mo.
Kiri, sige na.
Tumigil!
Dalhin mo siya rito. Kiri, tumigil ka.
Bilis. Tumigil.
Sundin mo ang utos ko.
Ihulog mo rito.
Stani. Kiri, anong meron?
"mapapawalang-bisa"?
Hindi ako sigurado, pero parang tama naman para sa akin.
mayroon?
Ang tahimik, hindi ako makapagsalita.
Lo'ak, Lo'ak.
Maskara, tanggalin mo.
Ano? Kaya na niyang huminga.
Tara na.
Kaliwa, Kaliwa, Kaliwa, Kaliwa.
Baliw, natagpuan.
Pasensya na.
Gagamba.
Diem
Oo, Unggoy, huminga ka.
Patay na ako, mundo ito ng mga multo.
Hindi, nandito ka pa rin.
Diem
At.
Mukhang hindi ko na ito kailangan.
Oo oo.
Hindi, katahimikan, kumalma ka.
SALAMAT.
Salamat sa lahat ng iyong nagawa.
Susmaryosep, balik!
Teka.
KALIWA.
Tsahik.
Paano siya makakahinga nang walang maskara?
Hindi ko maisip 'yan ngayon. Kailangan na nating bumalik.
Hindi ba't nakalalason ang ating hangin sa mga nilalang sa kalangitan?
Nabubuhay ka ba nang lubos sa bawat araw?
Dahil kagustuhan iyon ni Eywin.
Alin?
At.
Ako eggs sada zavr im, ho and the Eywa do give them spaces?
Sige na, bitawan mo ako. Papatayin nila siya.
Mga iniisip?
Hindi. Walang kapangyarihan ang diyosa mo rito.
Tara, tara. Ibigay mo sa akin itong kutsilyo.
Pagtuturo.
Ng.
Ipakita mo sa akin kung paano ito gumagana.
Ipakita mo sa akin kung paano lumikha ng kulog. Hindi ko kaya.
Walang laman, walang kulog. Gumawa ng kulog!
Walang laman. Paganahin mo!
Sinasabi ko sa iyo, sinasabi ko sa iyo, walang kulog.
Patayin ang bunso.
Huwag, huwag, pakiusap huwag!
Ibaba mo ang iyong sandata.
Pababa.
Huwag gumamit ng mga armas!
Balik tayo sa simula.
Ng!
Tara na.
Umatras, umatras, umatras.
Tatay. Sully, ayos ka lang ba?
Handa na?
Sige, mga bata, sumunod kayo sa akin.
Sige, umalis ka na rito.
Sundan mo ako, sundan mo ako. Balik!
Hindi, tatay!
Sige, gumalaw ka!
Huwag, huwag, tatay!
Ang lakas mo, ang lakas ng dating ng lalaking ito.
Ng.
Ipakita kung paano lumikha ng kulog.
Biro lang 'yan.
Kita mo?
Ngayon, asintahin mo, ano ang gusto mong sirain?
Ganoon talaga.
At.
Magpatuloy.
Ang galing, 'di ba?
Hindi na kita kailangan, Skyman.
Sabihin mo sa kanya na maging mabuti! Lumuhod ka!
Maghanda ng isa pa.
Neytiri.
Ibaba mo.
Teka.
Neytiri, iniligtas ka namin. Maayos ka ba?
Kumusta ka? Iniligtas ka namin.
Doktor, maghanda ka para sa operasyon.
Sa ikaapat na palapag.
Mga baliw talaga sila.
Tara na, lahat.
Tara na.
Bilis! / Mabilis!
Uy, nasaan ang babaeng 'to?
Sige, tulungan mo siya.
Dito. Tara na.
Tara na.
Handa na ako. Tara na!
Tsahik.
Umalis na sila.
Magsasagawa kami ng mga paghahanap sa himpapawid.
Dahan-dahan, dahan-dahan.
Hindi, hindi!
Ang mga anak ko. Neytiri.
Mga anak ko! Huminahon kayo!
Kumalma kayo. Mga anak ko.
Mga anak ko. Nasaan sila?
Nasaan sila?
Dali, bilisan mo. Max, pag-igihan mo ako.
Oo, oo. Handa na ba tayo?
Handa na tayo. Sige, huwag na nating sayangin ang oras sa pag-calibrate.
Dapat kang magpahinga sa ilalim ng aking kontrol. Huwag mong kalimutan.
Good luck. Salamat.
Mayroon bang mga paraan ng transportasyon?
Hindi.
Sige, tara na.
Pasensya na.
Mabuti naman.
Sigurado kami diyan. Oo.
Ngayon ay napunta na tayo sa mga bagay na hindi pa tapos.
"Tama lang 'yan", Rose?
May gabi pa rin tayo.
Oo, medyo pagod na ako.
At.
Oo, ililigtas ko ito.
Kung sakaling lumitaw ang kalaban na ito.
Oo, talagang.
Tama ang desisyon ninyong mag-asawa.
Inaamin ko.
Mabait siyang bata.
Napakabuti niyang tao.
Pero hindi ibig sabihin noon ay magkakasundo tayo.
Patuloy kitang ibabagsak.
Jake.
Kung kinakailangan.
All this time, hindi pa rin niya maintindihan.
Ang mundong ito ay mas kumplikado kaysa sa inaakala mo.
Nakita mo ito ngayong gabi.
Kasama siya.
Kasama niya.
Hindi mahalaga.
Hindi mahalaga ang kulay ng balat ko.
Naaalala ko pa rin kung anong koponan ang ipinaglalaban ko.
Nagbago na ang sitwasyon, Koronel.
Buksan mo lang ang iyong mga mata.
Ayan na sila. Narito ang iba pa.
Gumising ka. Tara, kailangan na nating kumilos.
Bilis! Bilis!
Sige na, kailangan na nating lumipat.
Mabuti naman.
Kasama natin sila! Hoy!
Jake. Kumusta, Sam.
Sa kaliwa, si Rock. Biro lang, sigurado ka ba?
Kailangan mo kaming hanapin.
Ano iyon?
Nay! Nay! Kumatok!
KANAN. KALIWA.
Lo'ak.
Jake, ayos ka lang ba?
Ayos lang ang lahat. Ligtas ka.
Kumusta, Norm.
Kumusta ka?
mayroon?
Ano? Kapatid!
Ah oo. Wala akong problema sa paghinga.
Tuktirey.
Tsireya.
Lumipat sa totoong tanawin. Papalapit na tayo sa mga pader ng lungsod.
Kaya sa tingin mo Sully pa rin siya?
Sigurado ako.
Hindi iyon ang pangunahing prayoridad ko.
Ang prayoridad ko ay ang pagpapatayo ng lungsod at pagpapadala ng Amrita upang pondohan ito.
At sino sa tingin mo ang nagtatakda ng iyong mga prayoridad?
Narito ang pangkalahatang larawan. Kaya makinig nang mabuti sa pangunahing konsepto.
Paano natin masasakop ang mundong ito kung hindi natin kayang labanan ang kanilang mga pana?
Kung gusto mong mahanap ang batang ito, dapat mong mahanap si Sully.
At lahat sila ay ganoon.
Ilan pa ba ang ganito? Hindi naman marami.
Sinabi mo na kahapon. Sige, narito na ang huling scan.
Nakikita mo ba 'yan? Isa lamang itong mycelium. Katulad ng network ng kagubatan.
Kahit papaano ay nasakop nito ang kanyang katawan, kumalat sa buong katawan niya,
at pagkatapos ay nagbago ang lahat hanggang sa antas ng selula.
Tingnan mo, naaapektuhan nito ang dugo, ang mga nerbiyos at ang mga baga.
Maaari ba natin itong burahin?
Hindi, isa itong endosymbiont.
Naniniwala kaming pinapanatili nilang buhay ang isa't isa.
Kung pipilitin niya ang sarili niya, baka ikamatay niya iyon.
Pero tingnan mo, buhay siya at maayos.
Magandang bagay iyan.
Magandang bagay?
Paano kung nagawang ulitin ng mga laboratoryo ng RDA ang penomenong ito?
Paano kung lahat ng tao sa Mundo ay mabubuhay dito nang walang maskara?
Jake, may iba pa.
Umupo ka. Hoy, bata.
Sige.
Katahimikan. Katahimikan. Ayos lang ang lahat.
Tingnan mo ito. Ano ang ginagawa nito?
Ano ito? Lumalaki ang ari niya.
Sige. Sige? Oo.
Dakilang Ina. Nandiyan ka ba?
Pakinggan mo sana ang aking munting tinig.
Nanalangin ako sa kagubatan para sa kaligtasan ng aking kaibigan.
Nanalangin ako nang buong lakas ko, ngunit hindi Ka dumating.
Hindi ka sumagot, kaya ako na lang ang gumawa.
Hindi ko alam kung paano, humingi ako ng tulong sa asawa ko.
Hindi ko matandaan kung paano.
Huwag po. Huwag mo akong iwan.
Bakit ako ganito?
Bakit ko ba ginagawa ang mga bagay na ito?
Pakiusap, kausapin mo ako.
Pakiusap.
Huwag, huwag naman sana.
Hindi, hindi, hindi!
KALIWA.
Hindi ako binibisita ni Eywa. Sinabi ko na sa iyo.
Hindi ko alam kung paano ko nagawa iyon.
Uminom ka.
KALIWA.
Anak ko, nahawakan ka na ng kamay ng Matandang Ina.
Alam na namin ito simula pa noong ipinanganak ka.
May tinatago ka.
Naramdaman ko na 'to buong buhay ko.
Magsabi ka lang ng totoo.
Pakiusap.
Sabihin mo sa kanya.
Oras na.
Anak ko, wala kang ama, Kiri.
Ano? O?
Ang iyong ina. Ang sagisag ng biyaya.
Noong dinisenyo ang iyong disenyo, nagsagawa si Norm ng isang serye ng mga pagsubok.
Mayroong landas ng pathogenic na kapanganakan.
Genetically identical ka ng avatar na ito.
Wala naman talaga siyang ama.
Clone ako, lola.
Ito ang kagustuhan ni Eywa.
Nang ang katawan ng nananaginip ay nakapatong sa mga bisig ng Dakilang Ina,
Ang binhi ay naihasik.
Masakit talaga.
Mas lalo akong nakakaramdam ng kakaiba dahil dito.
Hindi, apo.
Anak ka ni Eywa.
Wala akong pakialam kung ano ang mangyari.
Ikaw pa rin ang aking munting anak na babae.
Ako lang ang tatay na kailangan mo.
Kung ako'y sadyang espesyal,
Bakit tinakpan ni Eywa ang mga tainga ko?
Hindi namin alam kung bakit, pero wala kang access dito.
Isang uri ng pader na pananggalang.
Tulad ng pag-encrypt.
Habang sinusubukan mong pumasok, lalo siyang lumalaban.
May landas si Eywa para sa iyo, kahit na piliin niya itong itago.
Kailangan mong magtiwala sa kanya.
Kailangan kong alamin.
Hindi, kailangan mo nang tumigil sa pagtatanong.
Kiri, kapag sinubukan mong kumonekta ulit, maaari kang mamatay.
Kapag ginawa mo ito sa ilalim ng tubig, tiyak na mamamatay ka.
Hindi ka maaaring manatili rito. Kung nasa kanila na ito, hindi natin ito mapipigilan.
Kung mapanganib siya sa mga taong mayroon na ng lahat, kailangan natin siyang patayin.
Gagamba ako.
On ei ito ay nama. ie na greben.
Mapoprotektahan natin siya doon.
Huwag lumingon. Huwag tumingin sa nakaraan.
Sige na, mahal ko. Hindi niya inakala.
Nakapagdesisyon na.
Pasensya na, mahal. Dalhin mo ako doon.
Ipwesto mo ako.
Ilagay mo ako sa posisyon kasama ang mga missile.
Gumana ito.
Tara na, at...
Isang larawan ng pag-ibig. Dumudugo ito nang husto.
Alam kong paparating na ang barko ng mga demonyo. Mas malaki pa.
At paano naman ang pinatay na Tulkun?
Pasensya na talaga, kapatid.
Jake Sully, isinalaysay namin ang kwento ng mga batang mandirigma.
Tumawag si Tulkun ng isang konseho upang magdesisyon para sa kanya.
Kailangan mong magpahinga.
Dapat tanggalin ang harang na ito. Hanapin mo ako.
Mga bata, sumunod kayo sa akin.
Hindi, seryoso ako. Kapag nasa tamang edad na siya, magkakaroon na ako ng sarili kong lakas.
Skxawng (tanga). Kailangan mo muna ng kapangyarihan.
Teka lang. Magkakaroon ako ng balat ko... at pupunta ako diyan.
Kaya kumusta na ang takbo nito?
Ang anak mong babae, ang anak ng natapong dugo...
nang walang pagsasanay.
Hawakan mo rito.
Ginawa niya ang hindi kayang gawin ni Tsahik.
Sino ka para maglakas-loob na kuwestiyunin ang kagustuhan ni Eywa?
Ako si Tsahik. Kaya kumilos ka na parang Tsahik.
Walang silbi ang gayuma na ito.
Mas mabilis gumaling ang gayuma mula sa aking kagubatan.
Sinabi ko sa'yo na magpahinga ka. Huwag kang magpahinga.
Kaya kasalanan ng inumin ko.
Ah, sige na.
Bobo na babae. Bruha Tsahik.
O baka nakalimutan kong buntis ka pala.
Nagsalita si Metkayina.
Sinasabi niya na patuloy na sinusuway ng itinakwil ang landas ng mga Tulkun.
Bawal ang lahat ng pagpatay.
Siya ay itiniwalag dahil dito.
Pero ginawa niya ulit.
Sinalakay ng mga Tinaboy ang barko ng mga demonyo, na nagdulot ng kamatayan sa ating mga tao.
Ōak na ang iyong Toruk Maktoa.
Dad... pinatay nila siya... alam ko.
Aniya, patuloy pa rin siyang nagdudulot ng kaguluhan.
Pagkalat ng masasamang ideya sa ating mga kabataan.
Kalokohan. Hindi ito totoo.
Sabi niya, mas dadami lang ang mamamatay dahil dito.
Hoy, bakit ayaw mong magsalita?
Magsabi ka naman, pakiusap.
Sabi niya, hindi dapat tumira sa mga katubigang ito ang isang itinakwil. Hindi.
Kailangan niyang pumunta sa malayong lugar, kung saan hindi maririnig ang kaniyang awit.
Pagpapatapon habang buhay.
Hindi ito patas.
Nasa iyo na ang desisyon.
Hindi mo na maririnig muli ang kanta ko.
Ne, payakan...
Isa pa! Huwag mong gawin ito!
Bayaran mo, pare!
Ito...ito ay mali! Ito ay mali!
Wala siyang pahintulot na magsalita rito.
Hindi, si Payakan ay lumaban para sa atin. Siya ay lumaban para sa atin.
Iniligtas niya ang buhay ng anak mo. Iniligtas niya ang buhay niya.
Wala siyang pahintulot na magsalita rito.
Ipinagtanggol niya kami. Narito ang payo.
Nagsalita na ang lahat.
Tinutugis ang mga tulkun. Namamatay sila.
Naku, tama na. Hindi!
Siya ang tunay. Hindi!
Payakan je warrior.
Lumaban siya para sa atin. Higit pa sa iyo.
Higit pa sa iyo. Higit pa sa kahit kanino.
Lumaban siya para sa atin! Umupo kayo! Tingnan ninyo!
Paalisin mo siya rito!
Teka.
Pakinggan mo siya.
Nasa konseho kami ng lungsod.
"mapapawalang-bisa"?
Kahit kailan hindi niya ako pinagtatanggol.
Umupo ka.
Ipinagpapatuloy ng konseho ang gawain nito.
Nasa digmaan tayo. Naiintindihan mo ba?
Kung lalabagin mo ang mga utos, mamamatay ang mga tao.
Nagtatago kami rito. Pinipilit naming manatiling hindi nakikita.
Pero naroon siya, pinapalakas ang loob ng mga kabataan.
Darating ang kalamidad na magpapabagsak sa atin.
Gusto mo ba siyang umalis? Kaya ka tumahimik.
Hindi siya makontrol. Tulad mo.
Kung naayos mo na ang problema sa simula pa lang,
na nilabag mo ang mga utos noong mahina pa ang iyong kapatid...
Hindi ko kasalanan 'yon!
Ibig sabihin...
Tingnan mo!
Bisitahin mo siya, Jake.
O mawawalan ka ng isa pang anak.
Wala akong masasabi sa kanya.
Huwag mong sisihin si Lo'ak.
Sabi mo kaya mong protektahan ang pamilyang ito.
Nangako ka.
Oo, akala niya ligtas kami rito.
Patay na ang anak natin, Jake.
Mali ako!
At ikaw?
Na lahat ng desisyong ginawa ko para sa pamilyang ito ay mali?
Na pinatay ko ang anak natin?
At nandito pa rin tayo...tinatago ang kulay rosas na balat na 'yan.
Ang dayuhang ito.
Kung papipiliin ako sa pagitan ng aking pamilya at ng aking maputlang balat,
Papatayin ko siya agad.
Tumigil. Tumigil. Tumigil.
Hindi ka pwedeng maging ganyan. Hindi ka pwedeng maging ganyan.
Nakapili ka na sa pagitan ng pamilya mo at ng maputlang balat mo. Natatandaan mo pa ba?
Bababa ka ba?
Hindi ka maaaring mamuhay nang ganito, mahal.
Sa poot.
Galit ako sa kanila, Jake.
Galit ako sa kanila.
Galit ako sa kanila. Galit ako sa maliliit at kulay rosas nilang mga kamay.
Ayoko sa mga kabaliwan na nasa isip nila.
Lalaki ako.
Mula sa loob.
Galit ka ba sa akin?
Palagi akong magiging estranghero sa'yo, 'di ba?
Hindi mahalaga kung gaano ako katagal mabubuhay sa kanilang lugar.
Galit ka ba sa mga anak mo?
Gamit ang kanilang mga dayuhang kamay?
Hindi.
Nahihiya ka ba?
Sa tuwing nagkakamali sila, iba-iba sila.
Dahil iyon sa kanilang pagiging tao, hindi ba?
Pasensya na, mahal.
Pasensya na.
Kailangan ko... Manatili akong matatag ngayon.
Ang pamilyang ito ang aming kuta.
Sabi nila, kapag hinawakan mo ang bakal,
Pumapasok ang lason sa puso mo.
Tingnan mo!
Kapatid. Tingnan mo!
Mabuhay ka, kapatid.
Kailangan ka namin. Mahal ka namin.
Mayroong kadakilaan sa iyo.
Narito ang kapangyarihan ng mga ninuno.
Lahat ay maaaring magbago.
Ito ay!
Mabuti naman.
Mayo Mactu
Naku!
Ito ay.
Nararamdaman mo ba? Oo.
Ang punong pari.
Oo, tama iyan.
Nanliligaw!
Sige, gawin mo na ngayon!
Tinatawag na nila!
Tapusin mo sila!
Sa tingin ko ay sulit itong pag-usapan, Koronel. Wala silang alam tungkol diyan.
Aba, alam na nila 'yan.
Hindi lang sila nag-uusap.
Mayroon na tayong huling galaw na natitira,
pero napaka-delikado nito.
Hoy, natatandaan mo pa ba ako? Tingnan mo ito.
Hoy, hoy, kumalma ka.
Kunin mo.
May dala ako para kay Tsahik.
Dalhin mo ako sa Tsahik.
Hoy, hoy.
Hindi naman kailangang maging ganoon. Nakatingin ako sa iyo, Tak'uk.
Tsahik.
Tsahik?
Kaya kitang ibigay kahit gaano mo kagusto.
Ano ang pangalan mo? Tao sa langit.
Quaritch.
Koronel Miles Quaritch.
Kapag hinawakan mo ulit ako gamit ang bagay na 'yan, papatayin kita.
Wala kang papatayin.
Handa akong patunayan ang kabaligtaran.
Bitawan mo.
Magandang tip.
Quaritch.
Ang susunod mong biktima.
Mag-ingat ka sa gusto mong gawin.
Tara na.
Mag-usap tayo sa loob.
"maaaring isulat na lang", "efe?"
Hein.
Komportable.
Ang problema ay,
Nagsisinungaling sa akin ang lahat.
Walang anuman.
na kaya mong pasabihin ng bato ang totoo.
Naghahanap ng lalaki.
Isa na namang banal na taong katulad mo.
Hindi siya katulad ko.
Isa na siyang traydor ngayon.
Kaya dapat siyang mamatay.
Pero matutulungan kitang mahanap ang lalaking ito.
At yung iba pa na hinahanap mo.
Ang lalaking ito.
Una, kailangan kong makita ang kaluluwa mo.
Manatiling kalmado.
Napakalakas nito.
Ito ay...
Ang tanging purong bagay sa mundo.
May apoy na bumaba mula sa bundok noong bata pa ako.
Sunugin ang kagubatan.
Sinira ko ang lahat.
Nagugutom ang mga tao ko.
Sumigaw sila ng tulong.
Naghihingalo na si Ali Eywa.
Kaya nga ako lumapit sa apoy.
At natutunan ko ang kanyang pamamaraan.
Kinontrol ko ang apoy.
Ngunit nang magsimulang kumilos ang aking bayan,
Hindi kami sumuko at hindi kami namatay
ang parehong taong nagbigay sa atin ng Oo na pinost ko.
Umalis na kami sa Eywa.
Mahinang ina.
Para sa mga batang mahihina.
Hindi kami kumakain ng masasamang kaluluwa.
NGAYON...
Puro mga totoong salita lang ang lumalabas sa bibig mo.
Matatag ang puso niya.
Nang walang takot.
Magaling.
Uni tit u te, Quaritch.
Pero kailangan mo muna akong sagutin.
Bakit ka nandito?
Nandito ako dahil sa iyo.
Gusto mo akong pagsilbihan.
Wala akong pinaglilingkuran.
Treba moi.
Pero hindi kita kailangan.
Marahil ay gagawin kitang alipin ko upang masiyahan ang aking sarili.
Mukhang masaya ang weekend, pero...
Hindi ito ang talagang gusto mo.
Ano at saan?
Isang bagay na hindi mo kailanman naging meron.
Isang taong kapantay mo.
Gusto mong magkalat ng kaguluhan sa buong mundo.
Bibigyan kita ng mga armas.
Bibigyan kita ng mga bala.
RPG.
Mas malakas.
Manguna mula sa malayo.
Sumabog nang kasing bilis ng kidlat.
Mga Tribo
Hangga't kaya mong lumipad.
Hindi kailangang yumuko sa mga amo.
Gusto mong hamunin ang isang tao?
Treba moi.
NAKITA KITA.
Eksakto.
Kapag balang araw ay makakapag-ugnayan akong muli,
Maaari akong maging gabay mo sa espirituwal na mundo.
Sige, pwede na ba akong umalis?
Hindi, kung wala ako.
Hindi pwedeng magmukhang ganito ang estrangherong ito.
Para gulatin ang mga ninuno.
Nagsisimula na kaming magtipon para sa seremonya ng mga batang Tulkun.
Magkasama ang batang Tulkun at ang batang bahura.
Magiging kahanga-hanga ang unang pakikipag-ugnayan mo kay Hel.
Tingnan ko.
Mabuti.
Isusuot ko ito para sa iyo.
Halina kayo sa pista.
Hindi, hindi, hindi.
Kaya mananatili ako rito kasama ka.
Teka, hindi ko dapat sinabi ito sa'yo, pero...
Sabi ng ate kong si Tulkun, narinig nila ang boses ni Payakan.
Sa napakahinang boses, tinawag niya ang kanyang orihinal na angkan.
O kaya?
Ang awit ng Tulkun ay umaabot sa malayong dako sa kabila ng tubig, Lo'ak.
Pakiusap!
Lo'ak.
Ang nanay ko.
Saan ka pupunta?
Medyo nasa labas lang.
May gagawin ako.
Lo'ak.
Lo'ak, hawla.
Oo, kailangan nating hanapin si Kapatid na Payakana.
Takot ako sa mga tenga.
Ang aming seremonya ay gaganapin sa loob ng limang araw.
Kailangan ko nang umalis.
Kasalanan ko 'to.
Tara na.
Lahat ay pumupunta doon.
Kasama sila.
Huwag mong sabihin kahit kanino.
Hinanap siya ng mga anak namin.
Hinayaan niya silang umalis.
Hindi sila humingi ng permiso.
Magpapadala ako ng mga mangangaso doon.
Hindi natin kayang halughugin ang buong karagatan.
Kailangan natin ng mga mandirigma rito kung sakaling dumating ang mga barkong demonyo.
Para sa seremonya.
Nandoon ang anak ko, mag-isa.
Babalik siya kapag handa na siya.
Ganoon ang paraan niya ng paggawa ng mga bagay-bagay.
Tingnan mo ang ginagawa niya.
Jake, ang lakas ng iyong mga ninuno ay tumatakbo sa mga ugat ng iyong anak.
Kailangan mong paniwalaan ito.
Walang tubig.
Wala itong katuturan.
Walang nakakakita sa bahay mo.
Bago ka pa ipinanganak.
Bilang.
Hanggang kamatayan.
Noong tinatawag na Toruk Makto ang isa, ilan ang mga ibon sa dagat?
Isa, dalawa… ilan ang mga ibon sa himpapawid?
Isa, dalawa, tatlo, apat...
Hindi mo ba pwedeng hilingin kay Eywa na taasan ka nang kaunti?
Siguro mas malungkot ka sana noon.
Hindi, abala ako sa pagliligtas ng buhay mo.
Skxawng (tanga).
Kaunti lang, ilang sentimetro.
Siya ang Dakilang Ina, kaya niyang gawin ang lahat.
Perpekto ka, kung ano ka man.
Sige na, unggoy.
Pagkatapos ay matututo akong magpalipad ng skimwing.
Nawa'y maging isang makapangyarihang mandirigma ka at protektahan kaming lahat.
Tungkol ba ito sa laki ng katawan o sa kulot?
O ang laki ng loop?
Ano ito?
Tara, tumakbo ka!
Bilis! / Mabilis!
Sige na, tanga ka!
Dali, bilisan mo!
Narito, tingnan mo!
Gusto mong subukan?
Iyon lang ba ang kaya mong gawin?
Tae! / Kadiri!
Saan ka pupunta, pare?
Mag-ingat ka, delikado ito, baka may masaktan kang tao.
Hoy ikaw!
Lumipad tayo!
Paglaganap!
Ang tutubi, pare, ang bastos mo talaga.
Biro lang 'yan.
Pinapalibutan nila tayo, nagliliyab ang mga armas, ihanda ang inyong mga armas!
Nasaan ang kapatid mo? Umalis siya para kumuha ng tubig.
Nasaan si Kiri? Nasaan si Gagamba?
Tatay! Nasaan si Gagamba?
Dinala nila siya palayo, dinala siya ng koronel na naka-asul.
Kunin mo!
Huminahon ka.
Navi.
Jake Sully!
Magpalit ka na ng damit girl at umalis ka na.
Hindi kami aalis nang wala ka.
Hindi, mayroon silang Spider, pinananatili nila siya roon.
Nakita mo na kung ano ang kaya kong gawin.
Mamamatay na ang mga taong ito.
Hindi mo dapat itanong ito.
Pero kailangan ko itong gawin.
Ito lang ang solusyon.
Jake Sully!
Baliw ka!
Kailangan mo nang umalis, agad-agad.
Isama mo ang kapatid mo, tumakbo ka at magtago.
Mabilis.
Kung mananatili ka, mananatili rin ako.
Marami akong papatayin sa kanila.
Kahit anong mangyari, huwag mong itaas ang baril.
Manumpa ka sa akin.
Alam kong nandoon siya.
Iwan mo na sa akin.
Nakabihis na siya.
Isa siya sa atin.
Magsunog ng isang bagay.
Pumasok sa sektor apat.
Maghagis ng Molotov cocktail sa gitna ng nayon.
Naiintindihan ko, dumako na tayo sa mga Molotov cocktail.
Gusto ko si Jake Sully!
Tumigil, tumigil, huwag kang bumaril!
Patayin ang apoy!
Tumigil!
Handa na, balik na.
Paraan ko 'to, kapatid.
Koronel?
Kaplare.
Ilayo mo ako, palayain mo ang aking pamilya, hayaan silang mamuhay nang mapayapa.
Hindi sapat.
Kailangan ding itigil ang misyon.
On me zadrúava.
Delikado kayong dalawa rito.
Mga buntis na babae, mga bata.
Pinasabog sa kubo ng lola ko, dahil wala akong pakialam.
Hindi na makapaghintay ang mga kaibigan ko rito na patayin silang lahat.
at kumuha ng ilang mga bilanggo.
Talaga?
Ginagawa ba natin ito?
Kapag sumuko ako, mamamatay ka at ang bago mong pag-ibig.
Ikaw ang unang mamamatay.
Kung mamamatay ako, mamamatay din lahat ng nandito.
Mo da. / Mo da.
Maaari mong patayin ang ilan, ngunit hindi lahat.
Sasalakay kami at mag-aalangan ang mga barko ninyo dahil magkapareho ang mga mukha natin.
At habang ikaw ay nagmamakaawa para sa buhay,
Tatapusin kita.
Vau, Kaplare.
Hindi ko alam kung matalino ka o baliw.
Hindi ko inakalang matalino ka pala.
Kailangan ko ang pangako mo, Marine to Marine.
Seguridad para sa mga taong ito.
Sunugin mo silang lahat, Quaritch.
Nagkaroon ba tayo ng kasunduan?
Sumang-ayon kami.
Gusto mo bang manumpa sa paraang gusto mo?
Ilayo mo siya!
Lumingon ka.
Tara na!
Dali, bilisan mo.
Drugi put, Goo. Sully.
Hah.
Swertehin ka.
Sino ang kausap natin?
Ginang, malaking atake.
Papalapit na ang mga Banshee Rider.
Nakikita ko sila, pumila nang pumila.
Hindi ko kaya, Ginang, nakakandado ang baril.
Lahat sila ay may markang IFM.
Pro iri.
416, 7. meta.
NAKITA ANG TRANSPONDER
Tumayo ka nang tuwid, tanga.
Huwag mong ipakita ang iyong takot.
Teka.
Tapos na, umalis ka na!
Jake!
Tara na. Bilisan mo!
Natupad ang misyon, Heneral.
Si Jake Sully, si Toruk Makto mismo.
Hindi sapat ang pamamahagi ng mga armas.
Dinala mo ang kalaban sa teritoryong ito.
Mga armas mamaya.
Walang pagkakataon.
Hindi kaaway, kundi kakampi.
Heneral Artmore, hayaan ninyong ipakilala ko si Varang, Tsahik ng Mangkwana.
Linawin natin nang husto, Koronel Quaritch.
Gusto kong mapatay agad lahat ng mga ganid na ito.
mula sa aking base, kasama na itong babaeng ito.
Huwag kang maging tanga, Heneral.
Tanggapin ang tagumpay na ito.
Nagawa natin, lahat!
Nandito na ang lahat!
Sigurado ka ba?
Kalmado!
Medyo masakit lang.
Dahan-dahan!
Manatiling kalmado!
Dahan-dahanin ang paglalagay nito!
Naiintindihan ko!
Sabi nila, “Mag-ingat ka kapag naglilinis ka.”
Si Lo'ak 'yan! Siya 'yan!
Lo'ak! Ikaw si Lo'ak!
Teka! Tingnan mo!
Lo'ak! Tsireya!
Sinasabi rin nila: “Kung titingnan mo ang ilalim ng karagatan,
"Huhusgahan ang iyong kaluluwa."
Zeya! Bilisan mo!
Bilang!
Tingnan mo!
Tsireya.
Salamat, Dakilang Ina.
Sige, hayaan mo siyang huminga.
Bitawan mo!
Lahat kayo ay dumating para sa akin.
Kaibigan ko ang kapitbahay ko.
Kapatid mo ba siya? Oo.
Tungkol sa Payakan. Nabalitaan na ba niya ito?
Malapit na. Mangyayari talaga.
Kaya ano ang iyong natagpuan?
Ito ang mycelium na nabubuhay sa katawan nito.
Teka, may nakatira ba diyan?
Oo, ito ay isang endosymbiont.
Hindi ko kinokontrol ang mga palitan ng ion.
Hoy, tumigil ka.
Hindi ko na kailangang malaman kung paano ito gumagana.
Kailangan ko lang malaman kung puwede itong ulitin.
Paalisin mo ako rito, bastos ka!
Sinabihan ko na 'yung tangang naka-guwantes na layuan ka.
Nasaan si Jake?
Naka-lock ito kung saan ito nararapat.
Dito.
Dinalhan kita ng hamburger.
Huwag mo siyang saktan.
Hindi na siya bahagi ng buhay mo.
Kasama mo ako ngayon.
Ako ang iyong ama.
Patay na ang tatay ko.
Isa lamang itong imbensyon, isang alaalang iniwan niya.
Hindi, hindi.
Ako pa rin.
Tiningnan ko.
Oo, tingnan mo.
Koronel Miles Quaritch.
Pumanaw na.
Dahil dito, bihira na kaming mag-usap.
noong magkasama tayo sa kagubatan, pero...
Dapat akong magpasalamat sa iyo.
Iniligtas mo ako mula sa lumulubog na barko.
Iniligtas mo ang buhay ko.
Hindi, siguradong hindi mo ginawa iyon.
Siguro totoo iyan.
Siguro sa kaibuturan ng puso ko, hindi naman ganoon.
Sa anumang kaso, malaki ang utang na loob ko sa iyo.
At dapat kong sabihin, anak ko, na ipinagmamalaki kita.
Isa kang hindi kapani-paniwalang batang lalaki.
Matalino ka, may lakas ng loob, at...
Bigla siyang nagkaroon ng lakas ng loob.
Kinikilala ko ang aking sarili sa iyo.
At.
Nakikita talaga kita.
Parang nanay mo lang.
Siya ay mabangis, malakas at mahirap intindihin.
Minahal ko siya.
Nagalit ako dahil minahal ka niya.
Ang pinakamahirap na bagay na ginawa niya nang araw na iyon ay ang sumakay sa isang barkong pandigma, at makipagdigma.
iniwan niya ang kanyang sanggol.
Ang nanay mo ay namatay na isang bayani, anak ko.
Nasa iyo rin 'yan.
Sa anumang kaso, hindi ako pumunta rito para mag-nostalgia.
Gusto ko lang sabihin sa'yo na nandito lang ako para sa'yo.
Kung kailangan mo ako, nandito lang ako para sa iyo.
Maaari ko ba itong itago?
Kailangan mo ng lugar na mapagtataguan, hindi ba?
Bukod pa riyan!
Natutuwa akong makita ka.
NAKITA KITA
Ano ito? Anong problema?
Ibig sabihin...
Napakasama.
Hindi mo pa ba nahahanap ang korona ng iyong kapanganakan?
At.
Ngunit isa lamang ang nakaligtas.
Ako si Ta'nok.
Tingnan mo ang ginawa nila sa akin!
Binaril nila ako!
Binulag nila ako!
Tingnan mo ang ginawa sa akin ng mga taga-langit!
Dumating na si Hakuna,
ngunit ang pagtaas at pagbaba ng tubig ay hindi pa umaabot sa tugatog nito.
hanggang sa eklipse kinabukasan.
Pagkatapos ay aatake tayo.
Hindi, sandali lang.
Pag-usapan natin ang malawakang pagpatay.
Boe.
Daan-daang patay, isang buong rehiyon ang nalipol.
Iyan ang kagandahan ng planong ito.
Maaabot natin ang taunang quota sa loob lamang ng isang araw.
Ang mga nilalang na ito ay matatalino at pinagkalooban ng kaluluwa.
Sino ka… Ian Garmin, marine biologist.
Ang mga nilalang na ito ay may kultura at musika.
Tinatawagan nila ang isa't isa gamit ang mga palayaw. Maiiwasan ito.
Ang pagtitipong ito ay sadyang ginagawa. Ito ay isang espirituwal na pagtitipon.
Tama ka, Garmin. Nakipagkasundo tayong lahat.
Hindi, hindi ako pumayag.
Doktor Garmin, salamat.
Naitala na ang iyong protesta.
Napili? Oo.
Maliliit na pangkat at mabibilis na bangka, bumuo kayo ng isang pila.
Mga direktang grupo ng pamilya rito
hanggang sa mabuo ang isang makitid na daanan sa pagitan ng iba pa.
Si Jake Sully, taksil sa sangkatauhan
Nakalimutan ko na.
Uy, maglaan ka ng espasyo.
Bukas!
Mga armas, ginoo!
Ito na ang katapusan ng iyong paglalakbay, Jake.
Bukas ng alas-6 ng gabi
Nagkakamali ka sa sinasabi ng puso mo,
pero gagamitin ko ang lumang pamamaraan, ang firing squad.
Mas maganda raw ito sabi ni Selfridge.
Oo, so isa ka lang palang courier?
Hindi ito dahil sa kanila.
Para sa akin ito at para sa iyo.
Dahil sa Marino na sumira sa tiwala ko.
Dahil sa mga lalaki at babaeng nawala sa akin.
Mga alaala ng isang patay na tao.
Patay na si Miles Quaritch.
Malaya ka na.
May mundo sa labas.
May mga bagay na hindi kailanman maiintindihan ng mga gurong ito.
Tinatawag siya ng mga Na'vi na isang tagapagdala ng armas.
Kita mo?
Alam nila kung ano ang tawag doon.
Kaya matuto kang tumingin!
Kumonekta sa isang bagay na mas malaki kaysa sa iyong sarili...
...mas malaki kaysa sa inaakala mo.
Tuklasin natin ang mundong ito.
Tingnan mo.
Magkita-kita ng alas-6 ng gabi
Ngayon ay wala na silang kapangyarihan sa nayon.
Mga kamay sa dingding!
Sige, ligtas na.
Wala lang 'yon, gas lang.
Bigyan mo naman ako ng pansin.
Okay, may Ph.D siya.
Paano ka magpapatuloy?
Tingnan mo ito.
Kumusta kayo, mga kagandahan ko?
Uminom at maghukay.
Quaritch, Quaritch.
Tayo ay apoy.
Apoy ng monghe!
Apoy! Apoy! Apoy!
Huwag mong pakinggan 'yan, Bruha.
Ano ang Shexory?
Isang babae. Matapat sa kanyang asawa.
Magsalita ka o puputulin kita.
Saan? Hindi ko na itatanong ulit.
Hindi, sige.
Kampo iyon.
Sige, para sa mga hayop 'yan. Dalhin mo ako doon.
Maglakad. Saang direksyon? Hoy, barilin mo siya!
Tara, pumunta na tayo sa party!
Kunin mo na! Gusto ko 'yan!
Bilis, bilis!
Jake!
Heneral, may problema ako ngayon.
Hindi, may problema ako.
Tumakas ang bata at kailangan ko siyang mahanap nang buhay.
Atakihin siya!
MILES « SPIDER » PRIX SOCORRO CONTACT SEC-OPS
Umalis ka, dali, dali!
(Panoorin sa www.dramacool.club Support Admin)
Lumayo ka!
Basagin mo na!
Tara na! Jake!
Para hilahin!
Siyempre.
Madilim.
Manatili ka sa akin.
Ano ang gagawin ko? Ano ang gagawin ko?
Haha... Huuh...
Nakarekord ba ang protesta ko, bastos ka?
Jake, nandito ka.
Hindi, hindi, dito.
Sige.
Si Ian Garmin. Biyolohikal sa dagat. Oh.
Sige na! Sa totoo lang, masasabi kong gusto ko lahat ng ginagawa mo.
Na-inspire ako. Ang kanilang katahimikan...
Ano ba ang saysay? Hindi na ako makakapagpatuloy pa.
Pero walang plano. Si Neytiri lang.
Tara na.
Bilis, bilis!
Bilis! Bilis!
Bakit mo ginagawa ito?
Magkakaroon ng malaking pagtitipon ngayong gabi. Pero sa susunod na araw,
Sasalakay sila gamit ang kahit anong barkong mayroon sila.
Sige. May seremonya ako.
Dapat mo silang pigilan. Ikaw lang ang makakagawa.
Tara na.
Tumigil ka na. Katahimikan.
Sige na. Sige na.
Tae. / Tae.
Sige na, umalis ka na rito.
Oh, Jake. Sige na.
Lagpas sa 1-6, nahuli na ng sasakyan ang target.
Palitan ang misayl, sirain ang mga ito.
Kailangan natin silang barilin pababa, palitan ang rocket.
PUMILI NG SANDATA
Hoy, ano'ng pinagsasabi mo?
Nakilala ni Jake ang bagay na ito. Naku! Hindi ko kailangan ang mga palamuting ito!
Paano mo ako nabasa?
Hinarangan ng mga batang may gamit panghinga ang aking tira.
Huwag kang bumaril. Sabihin mo sa kanya na huwag siyang bumaril.
Sa kabila ng 1-6. Sa kabila ng 1.
Huwag kang bumaril. Panatilihin itong nasa iyong paningin.
1-6, tigil putukan. Siguraduhing pangalagaan ang posisyon ng ating mga mapagkukunan.
Oo, hindi mo ako babarilin. Alam mo ba kung bakit? Dahil hindi mo kaya.
Hindi, hindi mo kaya. Halikan mo ako!
Oo! Sige na, Jake, sige na!
Anong ginagawa mo? Bilis, bilis!
Tara na, tara na!
Patungong kanluran siya. Determinado na ang target.
Hindi malinaw ang target.
Tinatarget nila ako.
Manatili kang malapit sa akin.
Ayokong maglaro. Ipasa ang 1-6, tirahin mo!
Huwag, huwag kang bumaril.
Umatras. Tumigil sa putukan.
Bilis, bilis!
Sa kabila ng 1-6.
May pahintulot ka. Free fire.
May bara sa paningin. Nakabalik na ako.
Babalik siya. Dito.
Ito ang Blue One. Tingnan mo ang apoy mo.
Pasado 1-6. May pahintulot kang bumaril.
1-6, putukan!
Si Jake ko. Si Neytiri.
Mahal, hindi ko alam kung hahalikan kita o sasampalin.
Nagsasayang ka ng oras.
Tara na, tara na.
Tara na. Yehey!
Pababa. Kahit saan.
Gusto kong tumae.
Napadpad ka sa tamang oras.
Ano ito?
Bakit tayo tumigil?
Hindi man lang nila pinatente ang kasong ito.
Nakakatawa.
Magandang ideya. Uminom ka muna, saka mo gawin sa ilog.
Anong problema, Jake? Nagkamali ako.
Hindi natin siya kayang protektahan.
Kailangan ko itong tanggalin. Para ito sa kalinisan.
Hindi siya kapani-paniwala. May isang babaeng laging alam kung paano siya mahahanap.
Huhulihin nila siya. Pag-aaralan nila ito.
At kapag ang mga tao ay nakakalanghap ng hangin,
Ito ay kakalat sa buong mundo.
Pagkatapos ay sisirain nila ang kagubatan, ang karagatan, lahat ng bagay na umiiral sa Lupa.
Kung gayon ay mawawala ang mga taong Na'vi.
Mawawala ang mga Tulkun.
At hindi ko hahayaang mangyari iyon.
Halikan mo siya, tapos simulan mo na.
Tama ka.
Kailangan itong gawin.
Jake.
Iniligtas niya ang buhay mo.
Ito lang ang solusyon.
Gagamba!
Gawin ko ba?
Ano ang bago?
Ano ito?
Sumama ka sa akin.
Dali, bilisan mo.
Sandali lang, kailangan ko nang pumunta sa banyo.
Manatiling malapit sa amin.
Saan tayo pupunta? Katahimikan.
So, isa itong uri ng reunion?
Halika rito. Halika.
May mga bato.
Nakaluhod.
Hindi. Lumuhod ka na ngayon!
Pakiusap. Jake, tumigil ka.
Tumingin sa unahan.
Huwag kang gumalaw. Pakiusap.
Hindi mo kailangang gawin ito.
Pakiusap.
Dakilang Ina, nariyan ka ba?
Hindi mo kailangang gawin ito.
Hawakan mo ang kamay ko. Huwag mong gawin ito.
Bigyan mo ako ng lakas. Tigilan mo na ako.
Tumigil ka na. Pakiusap.
Huwag mo akong tingnan. Pakiusap, huwag mo akong tingnan.
Patawarin mo ang anak mo!
Magiging mabuti ako. Kapag malakas ka na, papatunayan ko ito sa iyo.
Pangako ko sa iyo. Kapag bumalik ang iyong katawan sa kagubatan,
Hinihiling ko sa iyo, Ama, na panatilihin ang balanse.
Nawa'y tanggapin ka ng iyong mga ninuno.
Pakiusap.
Hayaan silang kumanta para sa iyo ng isang kanta.
Alam ko, kailangan ko nang umalis.
Mabuti naman.
Mahal mo pa rin ba ako...?
Ikaw ang puso ko.
Jake.
Ang Jake ko.
NAKITA KITA.
Kahit anong mangyari, hindi ito magiging ganito.
Pagkatapos ay hahanap tayo ng ibang solusyon.
Alam na alam ng tatay ko na iisa lang ang paraan.
Kahit paano mo man isipin ang iyong sarili
bilang isang ama, bilang isang asawa,
Maaga man o huli, babalik ka rin sa landas na ito.
Kumusta, matandang kaibigan.
Mahal ni Toruk ang aking ama.
Alam niyang mas malakas sila kung magkasama.
Kung magnakaw sila, may dugo.
Darating na siya.
Toruk Makto.
Hindi, hindi. Pakiusap. Gumising ka. Pakiusap.
Mahal kong Jake.
Pakiusap. Ayos lang ang lahat. Ayos lang ang lahat.
Pumunta ka roon ngayon, sa loob ng ilang araw, sa lahat ng angkan. Kausapin mo sila.
Sabihin mo sa kanila na pag-usapan ang mensahe ko.
Walang anuman.
Darating sila.
At sa wakas, bumalik si Toruk Makto.
Pinagsama-sama ng aking ama ang mga angkan.
Mariin siyang nagsalita.
Alam niya kung paano pag-isahin ang lahat. Walang palya.
Hindi namin hinayaang maimpluwensyahan kami!
Pero alam niyang hindi iyon sapat.
Dakilang Nakatatanda,
matatalinong matatanda.
Darating ang mga tao mula sa langit ngayon,
ngayon para patayin ang aming pamilya Tulkun.
Walang anuman.
Makipaglaban ka sa amin.
Ka e da po tujemo Toruk Makta,
ngunit ang ating mga pamamaraan ay luma na.
Naniniwala kami na ang pagpatay ay nagdudulot lamang ng masasamang kahihinatnan.
Palaging mas maraming pagpatay, walang katapusan, lumalawak ang bilog.
Pakinggan mo ang aking mga salita.
Hindi titigil ang mga taong nasa langit.
Hanggang sa mabihag ang huling Tulkun.
Lo'ak.
Kailangang magsalita ang kapatid ko sa harap ng konseho.
Payakane, umalis ka na!
Hindi siya dapat nandito.
Tingnan mo!
Tumigil!
Hindi siya dapat nandito.
Tatay, sige na!
Kapatid ako ni Tulkun. May karapatan akong magsalita.
Nagsasabi si Lo'ak ng totoo. Kailangan mong makinig sa kanya.
Tsireya!
Sabi niya, ang kapatid niya ay isang taong itinakwil.
Walang mga karapatan dito.
Kung isa siyang palaboy, ganoon din ako.
Ako rin ay isang itinakwil. Anak ko, tumahimik ka!
Hindi!
Hindi mo na ako makikita muli.
Mga itinakwil kami ng kapatid ko. Naku!
Tayo rin ay mga itinakwil.
Sabi niya pwede ka raw magsalita.
Pakinggan mo ang aking mga salita.
Bumalik ang kapatid ko sa kanyang orihinal na angkan upang ipagtanggol ito.
Ngunit ang kanyang angkan ay nalipol ng mga demonyong barko.
Akala ko walang nakaligtas.
Dahil lumaban siya.
Bago.
Hindi lang ako nagsasalita tungkol sa mga inang nasawi at mga patay na Tulkun.
Nagsasalita ako para sa aking bayan at sa lahat ng aming mga awitin.
Nawala.
Magpakailanman.
Sabi niya ako raw ang huli.
Isang bulag na saksi sa ating katapusan.
Sinabi niya na ang pamamaraan ng mga Tulkun ay dapat magbago.
Ipinapakita sa atin ng Payakan kung paano ito gagawin.
Dapat tayong lumaban!
ano pa?
Sila ang magdedesisyon.
Tingnan mo ang lahat ng ito.
Daan-daan ang mga ito.
At tingnan mo ang mga lumang bagay na ito. At ang mga lumang bagay ay mahalaga.
Hindi sila tumitigil sa paglaki.
Nangangahulugan ito na mas nakikita sila sa mga radar.
At tingnan mo itong inang ito.
Dapat ay mga isang daang metro ang layo nito.
Magkita tayo nang wala ako.
Isang pagkakamali, siguro?
Hindi, hindi ito isang pagkukulang.
Pagkatapos ng malas mo kay Sully, tapos na ang lahat para sa iyo, Koronel.
Nakakulong ka sa base, hinihintay ang resulta ng imbestigasyon.
Hindi ko kaya. Kailangan kong gumalaw.
Naroon si Sully, na nangangahulugang naroon din si Spider.
Huwag mo siyang tingnan. Muntik na rin siyang mapunta sa bilangguan.
Huwag mong sabihin sa kanya na huwag niya akong tingnan. Anong gagawin mo?
Tawagan ang boss?
Ang ibig mo bang sabihin ay ang alkalde? Tama na.
Kaya ko pa rin namang tapusin ang misyong ito.
Tingnan mo.
Sinisiraan mo ang uniporme.
Kung natatandaan mo pa kung ano ang uniporme.
Naka-aresto ka, Koronel. Sigurado.
Bakit ka nandito, anak?
Manalangin ka, Tsahik.
Hindi, anak ko.
Bakit ka pumunta rito para bisitahin kami?
Siguro para lang sa sandaling ito.
Tanging ang mga napili lamang ang mabubuhay.
Sa mandirigma, Ina.
Tsahik.
Manganganak na siya.
Natatakot akong hindi ka mabubuhay.
Ah, kaliwa.
Pakinggan mo ang aking mga salita.
May magagawa ka, kaya dapat mo itong gawin.
Matatag ang puso mo.
Dito.
Sasama ako sa iyo. Hindi, kailangan kita rito.
Hindi ko magagawa ito kung hindi ko alam na ligtas ang mga anak ko.
Manatili ka sa lugar mo, kahit ano pa ang mangyari.
Naririnig mo ba ako?
Kaya subukan natin.
Kung hindi kami babalik ng tatay mo,
Kunin mo si Spider at ang mga batang babae,
at tumakbo nang kasing layo at kasing bilis ng iyong makakaya.
Boe.
Kadalasan, ang daloy ay lampas sa hangganan.
Napakalaki ng radius ng aksyon, maaaring sirain ka ng enerhiyang ito.
Handa na. Gumalaw si GunRunner pakanan.
Tara na, mga bata, magsaya kayo!
Tara na, tara na!
Handa na ang koponan para sa paglangoy!
May kalaban ba na nakikita?
Negatibo, walang galaw.
At ang pinakamahalaga ay ginagawa lamang ang bahagi nito.
Prelako, Scorzy.
Sige!
Tara na.
Sandali lang!
Bawal ang mga bangka. Bawal ang malalaking V-Mut.
Walang mga matatanda.
Ihanda ang lahat.
Sir, maganda po ang signal ko.
Si Tulkun, ang dakila.
Maraming malalaki.
Maraming tulkun ang papalapit.
Sabi mo hindi sila agresibo.
Oo, hindi.
Bukas.
Payakane, tatanggap ako ng mga order.
Oo, Matriarch.
Mayroon akong biswal na imahe.
Nakakabagot naman!
Nakakalungkot!
Panahon na para sa pagpapatupad.
Atensyon!
Sandata! HINILA!
Mag-charge! Atensyon!
Oo, Jake! Pare... Tingnan mo!
At!
Pumunta!
ASH ba ito?
Ano sa tingin mo ang ating isda, mangangabayo? Mahigit isang daan.
Sila ay palakaibigan. Marahil ay magkakaroon ka ng isang palatandaan.
Iyon lang.
Jake Sully, maayos, Heneral. Ako na ang bahala.
Naku!
Hindi ako pwedeng manalo.
Namamatay na sila!
Jake! Ang kulit!
Tigilan mo siya! Kiri! Tigilan mo!
Kiri, tumigil ka! Bumalik ka agad sa kublihan, hindi ligtas sa labas.
Kailangan kong puntahan ang Dakilang Ina.
Hindi niya magagawa iyon, mamamatay siya. Hindi niya dapat...
Hindi ka pwede ngayon. Umalis ka na!
Ng!
Gauche! ekaj!
Sulat, tumigil! Sulat!
Sa kaliwa! Sa kaliwa!
Tara na! Teka, teka!
Balik! Seryoso ako.
Tara na, tara na!
Huwag mo akong sundan! Sige na!
Lo'ak, paparating na sila. Labanan mo kami!
Dapat nating protektahan ang mga ina.
Sige, titira ako sa kanya.
Tara na!
Aming Ina, pakinggan mo ang aking mga salita.
Tulungan mo kami, pakiusap.
Walang anuman,
Ikaw ang aming tanging pag-asa.
Pakiusap! Kailangan ka namin.
Huwag mo akong itulak palayo!
Huwag mo sanang gawin 'yan! Naku, nagmamakaawa ako! Nagmamakaawa ako!
Hindi... Hindi... Hindi...
Mga unggoy, tara na!
Tara na!
Para hilahin!
Walang anuman!
Huwag, pakiusap!
Namamatay ang mga tao!
Huwag mo naman sanang gawin 'yan!
Kumatok! Tara na!
Tara na! Kaya natin 'to!
Nay, sabi mo ganoon daw!
Dali, bilisan mo!
Tuktok, tuktok! Tara, pasok ka!
Dakilang Ina, tulungan mo kami, nagmamakaawa kami sa iyo!
Namamatay ang mga tao!
Kailangan kitang bigyan ng babala, Inay!
Ikaw lang ang aming pag-asa!
Para hilahin!
Hindi!
Narito na sila!
Blackout, palibutan mo siya!
Mabubuting bata!
Kumusta ka? Oo.
Nasaan si Kiri?
Siya ay may kapansanan.
Pumunta sa ligtas na lugar. Huwag ka nang bumalik!
Tapos na.
Papa!
Lo'ak. ama
Ayos lang, hawak na kita.
Tsahik!
Dito ka lang, babalik ako at kukunin ko siya.
Hindi mo ako pwedeng iwan mag-isa.
Damza, sige!
Mamamatay na ako. Hindi, hindi ako mamamatay.
Bakit ba lagi kayong nag-aaway?
Mamamatay na ako.
Pero bago ang lahat, ipanganganak ko ang batang ito!
Huwag mag-print!
Mahal kita!
Mula sa tatlo.
Huwag, huwag mong gawin.
Huwag mong gawin ito!
Isasara ko na itong sugat!
KALIWA!
Sumasang-ayon ka ba?
Maayos naman ang kalagayan ko. Sige!
I-print, Tsahik!
Isa na namang pagsisikap.
Nasa labas.
Salamat, anak ko.
SALAMAT.
Neytiri!
Ano ang pangalan niya?
Siya ay kahanga-hanga.
Ro'a.
Magandang pangalan.
Poprotektahan mo siya.
At.
Dad, pasensya na po sa pag-alis ko sa trabaho ko.
Ayos lang, anak. Hindi.
Napatunayan mo na ang sarili mo sa akin.
Ibig kong sabihin, mas lalo mong inihahanda ang iyong sarili para sa labanan.
Huwag sanang maging walang kabuluhan ang aking mga salita...
At nagtagumpay ka.
Ipinagmamalaki kita.
22. Ano ang kalagayan ng lugar? Mayroon bang mga biktima?
Sige, mga tao.
Kalimutan mo na ang sarili mo. Marami pa tayong dapat gawin.
Seryoso?
Isang daang bilyong dolyar ang naghihintay sa atin sa Golpo.
Pero kahit kailan hindi naging normal ang buhay namin.
Ako ang magbabayad para sa serbesa.
Brielle ang pangalan niya.
Malakas ang nanay mo. Magiging malakas ka rin.
Sige na, Sully!
Mga samsam ng digmaan.
Tatay, tatay! Tingnan mo!
Kailangan kita ngayon.
Kasama ka.
Kailangan ko ang kasama ko.
Sige, tara na.
Jake, alam kong nandyan ka.
Alam kong naririnig mo ako.
Nandito na kami, tama na ang paghihirap ng asawa mo.
Hindi!
Ngayon gusto kong mag-aral ka at isama mo si Spider.
At alam kong naririnig niya iyon.
Salamat, mahal.
Bitawan mo. Sa pagitan. Bilis!
Pinabagsak mo sila.
Tipunin ang mga malalaki.
Ilang metro pa. Bigyan mo ako ng espasyo.
Tae! / Kadiri!
Ipagpatuloy mo lang 'yan, matalinong tao.
Naghiwa-hiwalay kami.
Ilang koponan, handa na ang mga torpedo.
Anong mga torpedo?
Ermitanyo sa harap ng torpedo, 60 metro.
Handa na ang mga torpedo.
Walang naka-lock.
Paghahanda para sa pagbaril.
Tingnan mo, tingnan mo!
Itigil ang putukan.
Bakit kailangan itigil ang apoy?
May problema tayo doon.
Eywa 'to, gumana!
Gumana ito!
Piliin ang mga Tao sa Langit...
Patayin sila!
Patayin silang lahat!
Atensyon!
Bilis, bilis, hampasin!
Babalik na sa barko ang lahat ng bangka!
At!
Eksakto iyan, Bellows!
Paalisin mo kami rito. Patay na ang mga makina.
Howard, suportahan mo ako.
Heneral, ano ang susunod nating hakbang?
Iwanan ang barko.
Iwanan ang barko!
Manatiling malapit sa amin.
Ito.
Magtago!
Kailangan ko ng tulong sa sunog.
Sige.
Lumipat sa kaliwa, kaliwang tagiliran.
Pumunta ka mula sa likuran. Bigyan mo ako ng pansin.
Tingnan mo ako. Umorder na po kayo, ginoo.
Huwag mong barilin ang mga mahal mo sa buhay.
Bilis! / Mabilis!
Koronel, si Gagamba ito.
Nandito ako. Huwag mo silang patayin.
Nasaan ka, anak ko? Lumabas ka.
Sige. Aalis na ako.
Gagamba, naririnig mo ba ako? Nauubusan na ng oras.
Tara na! Tara na!
Nandito ako para makipagkasundo.
Ako kapalit nila. Posible.
Sumama ka sa akin, anak ko. Ako'y isang lalaking tumutupad sa aking salita.
Maaari na nating tapusin ito ngayon. Maaari nang umuwi ang lahat.
Magsama-sama tayo. Umalis na tayo rito.
Tuk
Bilisan mo, malaking lalaki!
Huwag mong hawakan ang nanay ko.
Tingnan mo!
Hanapin ang ina. Ibaba siya sa barko.
Nandito ba si papa, Jake?
Jake! Gagamba!
Bilis! Bilis!
Tae! / Kadiri!
Jake! Jake!
Papatayin kita! Sumpa man!
Kaya mo bang patayin ang sarili mong ama?
Huwag mo akong tuksuhin!
Hindi mo kailangang gawin ito.
Malas!
Tara na! Jake, tara na!
Umalis ka rito! Bilisan mo!
Boé!
Jake... Jake...
Anak!
Gagamba, hindi!
Ihagis mo! Tara na!
Kunin mo! Tara na!
Sana hindi mo ako hinila sa braso!
Hindi kita hahayaang mamatay.
Kaya gawin mo! Tay?
Mahirap kang bata.
Teka, ako!
Hawakan mo ang kamay ko.
Jake!
Tara na!
Walang anuman.
Nakakahiya... nakakahiya.
masyadong malungkot?
Paano kaya kung magkahawak-kamay tayong lahat at kumanta?
Natututo akong mag-obserba.
May pagpipilian.
Sige!
Simulan! Simulan!
Grabe, masakit talaga 'yun.
Tatay? Kumusta Jake?
Umupo ka! Halika rito!
Ang liwanag ay laging bumabalik kalaunan.
Tayong lahat ay nakaugnay sa Dakilang Ina.
Na siyang nagdadala ng lahat ng kanyang mga anak sa kanyang puso.
Ang bagong buhay ay nagpapanatili ng daloy ng enerhiya.
Parang hininga ng mundo.
Naririnig namin ang boses ng kapatid ko.
Tinanggap ito ng angkan.
Sa mundo ng mga espiritu, tinatawag natin ang kapangyarihan ng ating mga ninuno.
Lahat ng mga taong nauna nang dumaan sa landas na ito.
Tara na, unggoy, tara na!
Gawin ko ba?
Ginoo,
NAKITA KITA
Mga bra!
Skxawng (baliw).
Natutuwa akong makita ka, kapatid.
Nay, si Gagamba po.
Marami na akong narinig tungkol sa iyo.
Mag-alala.
Mabuhay sa unang pagkakataon.
At ang iyong espiritu ay magpapatuloy na mabubuhay sa Eywa.
Magpakailanman.
Isa ka na ngayon sa amin.
Bahagi ka ng bayan.
Boe.
Inedit ni lord22 Isinalin ni AI
# Ang ating pag-ibig ay hindi kailanman maglalaho. #
# Tayo ay mga diyamante sa dilim. #
# Inilalagay ko ang kamay ko sa dibdib mo. #
#At pinakikinggan ko ang puso mo. #
# Dahil ikaw ang aking pag-asa. #
# Hindi mahalaga kung saan ako pupunta. #
# Hindi kailanman nag-iisa. #
# Dahil, sa anumang paraan, nawawala pa rin ako. #
# Kahit sa gitna ng apoy. #
# Kahit sa abo sa langit. #
# Mahal, kapag tayo'y nangangarap, lahat tayo'y nangangarap nang sama-sama. #
# Sa bawat paghinga ko. #
# Ito ay isang awit upang panatilihing buhay ang pag-ibig na ito. #
# Alam ko na kapag tayo ay nangangarap, lahat tayo ay nangangarap nang sama-sama. #
# Ang sarap kapag magkasama tayo. #
# Parang mga balahibo sa pakpak. #
# Lumipad patungo sa pangalan. #
# Nasaan ang bukas sa hangin? #
# Dahil ikaw ang aking pag-asa. #
# Hindi mahalaga kung saan ako pupunta. #
# Hindi kailanman nag-iisa. #
# Kahit sa gitna ng apoy. #
# Kahit sa abo sa langit. #
# Mahal, kapag tayo'y nangangarap, lahat tayo'y nangangarap nang sama-sama. #
# Sa bawat paghinga ko. #
# Ito ay isang awit upang panatilihing buhay ang pag-ibig na ito. #
#Alam ko na kapag tayo ay nangangarap, lahat tayo ay nangangarap nang sama-sama#